---
title: "Driving Test"
published: true
---


# Driving Test
## 1. 上车
<ol>
<li>安全带</li>
<li>电源键</li>
<li>踩住刹车挂挡</li>
</ol>

## 2. 驾前检测（Pre-Drive Checklist）

一共有17小项的检测内容，考官基本是按照顺序进行检查，其中第4、5、8、9项需要考生按照考官的指示作出相应的动作，例如打开转向灯、踩刹车、按喇叭等；11-14项通常仅需指出相应开关所在的位置即可，其余项考官会自行在车外检查。需要注意的是，其中9-14项不可以做错超过3个！

1. Driver window 驾驶车窗

2. Windshield 挡风玻璃

3. Rear view mirrors 后照镜

4. **Turn signals Front & Back 前后方的转向灯**

5. **Brake lights刹车灯**

6. Tires轮胎

7. **Foot Brake 脚刹车**

8. **Horn喇叭**

9. **Emergency/parking brake手刹车**

10. **Arm signals 手势**  下 stop 直 left 上 right

11. **Windshield wipers 雨刷**

12. **Defroster 除霜器**

13. **Emergency flasher紧急双闪灯**

14. **Headlights 头灯**

15. Passenger door乘客门

16. Glove box前方置物柜

17. Seat belts安全带

## 3. 重大驾驶失误（Critical Driving Error）

顾名思义，重大失误意味着一旦犯错就可以直接回家了，所以千万要注意！一共7项：

Intervention by examiner 考官介入驾驶操作（如帮你拉方向盘，踩下教练车副驾驶的刹车）

Strikes object/curb 撞到物/路边

Disobeys traffic sign or signal 不遵守交通标识或信号灯

Disobeys safety personnel or safety vehicles不遵守避让行人及车辆的安全规定(如救护车、校车等)

Dangerous maneuver 危险操作

Speed 超速驾驶或过于低速阻碍道路畅通

Auxiliary equipment use辅助道具使用不当（例如观看倒车雷达影像、盲点镜等）

Lane violation侵犯车道

## 4. 路口右转

1. 注意有无No Turn On Red警告牌，有次标志必须绿灯时方可右转

2. 红灯右转，首先靠右侧路沿，刹住停死2-3秒，松开brake慢慢起步的同时方向盘稍微往右打，观察路口左方来的直行车辆、对面的左转车辆、右方的掉头车辆和行人，如果有情况立刻停车。同时注意信号灯的变化，小心已经变成绿灯了你还停在原地看车。驶出盲区后开始正常右转。
   
3. 转弯贴着黄线转，方向盘与路面平行前加速

4. 提前打转向灯，如果没有交通灯不用打 

## 5. 注意限速

30： 30-35

25： 小于25

35： 35-40

40： 40-45

## 6. STOP 标志

1.停车前看左右路口路面有没有stop，有的话自己先行，不用管。停2-3秒后直接走

2.没有的话看左右前路口谁先到，先到先行，同时停车的则在靠右手边方向的车拥有路权先走；

## 7. Pull over路边停车及倒车

Pull over通常都是在居民区内，考官发出指令"pull over"后，打右方向灯，观察后视镜扭头看盲点然后靠边停车，确保车辆与路沿平行后停稳，并记得将关闭右转向灯；

考官发出"Backing"的指令后挂挡，右手扶住副驾驶椅背往后看，然后看右侧后视镜，镜子里车子与路边缘大概半个格子宽度距离。在考官说"stop"后停下，重新面对前方。（如果向后退的过程中退到了路口则要自行停下，任何时候都不可以阻拦路口）

在路上行驶是遇到校车红灯闪烁则双向的车辆都需要停下；

在路上行驶时遇到鸣笛的救护车、消防车、警车时，双向的车辆都要立刻向右靠边并停下避让；(希望大家考试时都不要遇到~)

## 8. 起步

起步前先踩刹车挂挡，往后看，然后往左侧后视镜看，没车了再松。

方向盘稍微往左打，但迅速提速汇入车流。